Repository: Tolecen/GirlsOrg
Catalog: GirlsOrg/*.lproj/CommonTitles.strings
Languages: zh_hans

# homePage_title1
source: Choosed
zh_hans: 精选

# homePage_title2
source: Focused
zh_hans: 关注

# hearderRefresh_title
source: Refreshing Now...^_^
zh_hans: 正在刷新...^_^

source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# headerLastUpdated
source: Last updated:
zh_hans: 最后更新:

# headerToday
source: Today
zh_hans: 今天

# footerRefresh_title
source: Loading more...^_^
zh_hans: 加载更多...^_^

# footerreleaseToRefresh
source: Release to loading more
zh_hans: 松开加载更多

# footerpullToRefresh
source: Pull up to refresh
zh_hans: 上拉刷新

# squareSearchBarPlaceHolder
source: Search users and tags
zh_hans: 搜索用户、标签

# square_menuTitle1
source: Topic
zh_hans: 话题

# square_menuTitle2
source: Active
zh_hans: 达人

# square_menuTitle3
source: Tags
zh_hans: 标签

# square_topRightTitle1
source: Invite
zh_hans: 邀请

# invitePage_title
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请朋友

# detailPage_title
source: Detail
zh_hans: 详情

# personalCenter_title
source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

# login_page_title
source: Login
zh_hans: 登录

# login_account_pl
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# login_pwd_pl
source: Account Password
zh_hans: 账户密码

# login_newAccount
source: Register>
zh_hans: 注册新账户>

# login_fogetPwd
source: Password?
zh_hans: 忘记密码?

# login_mid
source: Log in by others
zh_hans: 社交账号登录

source: Weibo
zh_hans: 微博

# login_readAgreement
source: Click to read user agreement
zh_hans: 点此阅读用户协议

# signup_page_title
source: Sign Up
zh_hans: 注册新账户

# signup_fillVerifyCode
source: Verify Code
zh_hans: 填写验证码

# signup_getVerifyCode
source: Send Verify Code
zh_hans: 发送验证码

# signup_signup
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# signup_chooseCountry
source: Choose Country
zh_hans: 选择国家

# signup_noPhoneNum
source: Please fill your phone number
zh_hans: 还没填写手机号呢

# signup_wrongPhoneNum
source: Wrong phone number
zh_hans: 手机号格式不对哦

# signup_vNumFormatWrong
source: Veriry code must 4 numbers
zh_hans: 验证码是4位数哦

# signup_noVNum
source: Please fill verify code
zh_hans: 请填写验证码

# signup_pwdFormatWrong
source: Password should 4-16 characters
zh_hans: 密码应该是4-16位

# signup_noPWD
source: Please fill a password
zh_hans: 要设置密码哦

# signup_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# codesenderrormsg
source: Failed to send verify code
zh_hans: 验证码发送失败 请稍后重试

# maxcodemsg
source: Too many times to request verify code
zh_hans: 请求验证码超上限 请稍后重试

# codetoooftenmsg
source: Too often times to request verify code
zh_hans: 请求发送短信验证过于频繁

# verifycodeerrormsg
source: Invalid verify code, please resend
zh_hans: 验证码无效 请重新获取验证码

source: Authing...
zh_hans: 验证中...

source: Signing Up...
zh_hans: 注册中...

source: Logging In...
zh_hans: 登录中...

# completeUserInfo_title
source: Complete Info
zh_hans: 完善信息

# completeUserInfo_nickName
source: Pretty Nickname
zh_hans: 美美的昵称

# completeUserInfo_birthday
source: Select Your Birthday
zh_hans: 选一下你的生日吧

# completeUserInfo_region
source: Select Your Region
zh_hans: 你在哪里呢

# completeUserInfo_addavatar
source: Click Add Photo
zh_hans: 点击 添加头像

source: Wrong account
zh_hans: 用户名错误

source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
